... en cours ...
... en cours ...
... en cours ...


Cette mission n'est pas autorisée à être reproduite/réutilisée partiellement sur une autre mission que celle ci !

Pour toutes demandes, merci de me contacter SFP Maxou sur http://www.sfpteam.fr/

Cette mission n'est pas celle de Tonic !

Vous pouvez consulter le site de bohemia à l'adresse http://amar.arma3.fr/ concernant les droits de copyright !

Vous devez bien entendu laissez les noms/indications "SFP - By Maxou" ou "www.sfpteam.fr" sur la mission !!!!

Ne modifier que les fichiers dans le dossier config si vous ne savez pas coder !!!

